1. Переменные и типы данных
Создать программу, запрашивающую у пользователя ввод имени и возраста, и выводящую приветствие вида "Привет, <Имя>! Вам <Возраст> лет.". Тип переменных должен соответствовать введённым данным.

2. Операторы
Написать простую программу, принимающую два числа и выполняющую операцию деления одного числа на другое. Обработать случай деления на ноль.

3. Взаимодействие с пользователем
Программа должна запрашивать пароль у пользователя и проверять его длину. Если длина пароля меньше 8 символов, программа выводит сообщение об ошибке.

4. Условные конструкции
Реализовать проверку чётности числа, введённого пользователем. Программа должна выводить либо "Чётное", либо "Нечётное".

5. Циклы
Программа принимает число n и вычисляет сумму всех чисел от 1 до n с использованием цикла for.

6. Списки и строки
Напишите программу, создающую список строк, состоящий из имен пользователей, и выводящую их с первой заглавной буквой.

7. Функции
Создать функцию, которая принимает строку и возвращает её в обратном порядке.

8. Декораторы
Используя декораторы, создать функцию, которая измеряет время выполнения другой функции.
Для вывода метки времени используйте time.time()

9. Рекурсия
Написать рекурсивную функцию для вычисления факториала целого положительного числа.

10. Списки
Создать программу, формирующую список квадратов целых чисел от 1 до N и фильтрующую этот список, оставляя только чётные квадраты.